Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 10=
(Mi destino está en mis propias manos)
¡Detente ahí!
Noble consorte Xian.
Perdóname,
pero no sé qué hice
enfadar tan gravemente a la Consorte Chun
que ella exige que me corten las manos.
¡Soy inocente!
Ruego a Vuestra Alteza que me salve.
Su Alteza,
¿Por qué una simple criada convicta...
¿Merece su atención personalizada?
Consorte Chun.
¿Qué delito cometió esta criada?
He estado cultivando orquídeas
para Su Majestad.
El fertilizante de la Sala de Trabajos Duros
provocó que las hojas se marchitaran.
Yo vine
tomar a Lu Jiuning
Regresaron al Palacio Yongxiu para rescatarlos.
A menos que haya cometido delitos graves,
No deberías deshabilitarla, Consorte Chun.
Para que la gente no diga
Abusas del personal del palacio.
¡Libérala!
Noble consorte Xian,
el fertilizante
Es mi culpa.
Lo haré inmediatamente
preparar nuevo fertilizante para usted.
Venga conmigo.
Sí.
Venir.
(Consorte Chun,)
(resulta)
(¿Estás tan desesperado por eliminarme?)
(Lady Yu tenía razón acerca de ti.)
(Su participación en la muerte de Wan'er)
(es innegable.)
(Palacio Yongxiu)
He pecado.
Por favor, castígueme, Alteza.
¿Qué hiciste?
(Yanqiu, jefa de limpieza)
(Yunxiang, jefa de limpieza)
Yanqiu llegó al pabellón de trabajos forzados
Solicitando fertilizante para orquídeas.
Yo me encargué de ello
Para agregar residuos de torta de frijoles
a su fertilizante,
causando la enfermedad del grillo topo.
¿Entonces quieres decir?
Me atrajiste a la sala de trabajos forzados
y me usó
¿Para rescatarte del Consorte Chun?
Yo lo anticipé
El arrebato de la consorte Chun
y yo sabía que Su Alteza
Valora las flores por encima de todo.
De este modo
Saboteé tu fertilizante,
obligándote a intervenir
Para salvar tanto a las orquídeas como a mí.
Manipulé a Su Alteza
Para salvarme.
Conozco mi culpa.
No me atrevo a mentir.
Por favor castigame.
¡Qué insolencia!
Sé que estaba equivocado.
Acepto el castigo.
Yanqiu.
Tráele un paraguas.
Sí.
¿Quién te crees que eres, pequeña doncella?
¿Para conspirar contra mí?
Pero dada tu desesperación,
Te perdonaré esta vez.
Por ti,
Su Alteza antagoniza
aún más a la Consorte Chun.
¡Muestra gratitud!
Mi más profundo agradecimiento.
Elevar.
Si la orquídea de jade muere,
I
te acusaré severamente.
Está seguro,
Los residuos de frijoles no lo matarán.
Puedo salvarlo
Será mejor que lo hagas.
Si fallo,
Pagaré con mi vida.
Empezaré de inmediato.
Toma el paraguas.
Gracias.
Darse prisa.
Esta criada
Muestra audacia e ingenio.
Me recuerda a mi yo más joven.
Lleno de pasión
y una resolución inquebrantable.
Ahora
Después de años en estos muros del palacio,
(Palacio Yongxiu)
Mis bordes se han desgastado.
Al verla
Es como volver a verme más joven.
Pero Su Alteza,
Ella es tan imprudente y atrevida,
lleno de planes astutos.
Si sigues complaciéndola,
¿Nos traerá ella un desastre?
Inflexible
pero ferozmente leal.
Qué devoción tan genuina
Es un tesoro raro en este palacio.
Déjala quedarse en el Palacio Yongxiu.
Disciplinarla.
Yo creo
ella
No me decepcionará.
- Sí.
Cuando los grillos topo roen las raíces,
Las hojas se marchitan primero antes de que los tallos se pudran.
Si los plebeyos encuentran estas plagas en los campos,
simplemente hierva la corteza de chinaberry
Para empapar las raíces.
En tres días,
Las plantas se recuperarán completamente.
Eso es tranquilizador.
Pronto le presentaré esta orquídea de jade
a Su Majestad.
Cuídalo meticulosamente estos próximos días.
- Sí.
Yunxiang,
hacerse cargo del invernadero.
Sí, Su Alteza.
Cuidaré la orquídea de jade
con la mayor diligencia.
Jiuning, ¡tienes mucho conocimiento!
En efecto.
Incluso Xiao Zhuozi, nuestro experto en flores,
No noté las raíces podridas.
Esta orquídea está destinada a Su Majestad.
Todos habéis sido muy cautelosos,
incluso con el suelo,
Así que no lo sabrías.
Eres un alborotador.
La infestación
¡Pasó por culpa de ella!
¿Y aún así la alabas?
¿Desde cuándo te pones del lado de los forasteros?
Su Alteza me lo ordenó
Para supervisar esto.
Ve a barrer afuera.
No eres necesario aquí
Yunxiang,
Todos servimos a Su Alteza.
Jiuning enmendará su comportamiento.
¡Ella conspiró contra Su Alteza
y casi nos condenó a todos!
¿Lo has olvidado tan pronto?
Si vuelve a manipular
el invernadero,
¡No puedo soportar la caída!
A partir de este día,
Todos ustedes deben asegurarse
Ella se queda fuera del invernadero.
Ni un solo paso cerca de la orquídea de jade.
Cualquier percance nos condenaría a todos.
e implicar a Su Alteza.
- Sí.
(Palacio Yongxiu)
Jiuning.
Saludos, Señor Ning.
Yo oí
destruiste
la orquídea de la noble consorte Xian,
y
casi lo conseguí
tus manos cortadas
por Consort Chun.
Sigues arriesgando tu vida.
¿Debería llamarte afortunado o bendecido?
Estás bromeando, Señor Ning.
Tampoco quiero correr peligro.
Al principio pensé que simplemente eras atrevido,
pero te atreves a cualquier cosa
más allá de la imaginación.
Lo suficientemente despiadado como para utilizar a cualquiera.
Hablando de eso,
Sobre aquella vez que me usaste
para entregar el retrato,
¿Cómo planeas?
¿Para devolver este favor?
Deja de bromear, Señor Ning.
No te estaba usando.
Viste mi desesperación,
dio un paso adelante,
y ofreció ayuda.
Aún ahora,
Al escuchar que dañé
la orquídea de la Noble Consorte Xian,
Amablemente me enviaste esta nueva planta
para ahorrarme el castigo.
Eso es muy noble de tu parte.
Mi gratitud, Señor Ning.
Esta orquídea horquilla dorada
Fue adquirido especialmente para mi disfrute.
Una variedad apreciada,
hojas como espadas,
florece como horquillas.
Entonces Su Alteza
debería admirarlo apropiadamente.
¿Por qué lo llevas
al Palacio Yongxiu?
Su Alteza,
te apresuraste
Al palacio de la consorte viuda para conseguir esto
Después de que aprendiste Sra. Lu
destruyó las orquídeas de la noble consorte Xian.
A pesar de
Ahora estás sirviendo en el Palacio Yongxiu,
ya lo has hecho
convertirse en el enemigo jurado de la Consorte Chun.
La consorte Chun posee un poder inmenso.
Los logros militares de su familia
se han ganado la confianza de Su Majestad.
Ella no es alguien a quien puedas derrocar
con pequeños trucos
o apalancamiento menor.
Gracias por el recordatorio.
Parece que sabes mucho sobre
cómo mantenerse con vida aquí.
Pero mi destino está en mis manos.
No creo que el poder pueda eliminar
Todos nosotros somos gente normal.
Ahora que estás en el ojo de la tormenta,
Debes tener cuidado a partir de ahora.
Su Alteza.
¿Su Alteza?
¡Su Alteza!
¿La señorita Jiuning te ha hechizado de alguna manera?
¿Por qué actúas de manera tan extraña a su alrededor?
No estoy bajo hechizo.
Es solo que
Yo de verdad
admirarla
Su espíritu intrépido
y desafío a las convenciones
No se parecen a nada que haya visto antes.
Antes,
La subestimé.
¿Por qué no puedo ver estas supuestas virtudes?
(Estudio Imperial)
El golpe de Su Majestad
se hace más vigoroso.
Recientemente he copiado escrituras,
pensando en presentárselos
a la Emperatriz Viuda
a su regreso.
Hablando de Su Majestad,
Me recuerda a
la tragedia de la talentosa Lady Wan.
después del banquete de cumpleaños.
Ese día, el regalo de la talentosa Lady Wan
Deberían haber sido bolsitas para dormir,
pero resultó ser
dinero espiritual.
La talentosa Lady Wan era gentil
y meticulosa en sus deberes.
Ella nunca maldeciría a Su Majestad.
Su Majestad habla con sabiduría.
El incidente fue
Realmente sospechoso.
Sin embargo, la consorte Chun
acusó a la talentosa Lady Wan de falta de respeto
y la confinó en el Palacio Frío.
Luego llegó la noticia de su suicidio.
Es profundamente inquietante.
La familia de la consorte Chun
defiende las fronteras
y acababa de ganar.
Para mantener su moral,
No pude seguir con este asunto.
Comprendido.
Su Majestad es verdaderamente considerado.
Su Majestad,
La consorte Chun trae jarabe de níspero.
Envíala adentro.
Inmediatamente.
Su Majestad.
Elevar.
Oí la tos de Su Majestad,
Así que preparé jarabe de níspero
para calmar la garganta.
Eso es muy considerado.
Su Majestad,
Lo hice sólo para ti.
Se debe tomar tibio.
para que no se enfríe.
Su Majestad,
Debo cuidar mis orquídeas.
y me despido ahora.
Adelante.
Su Alteza.
He escuchado
Cultivaste la preciosa orquídea de jade
y se lo regaló a Su Majestad.
Complacido con esto,
Su Majestad otorgó flores raras
incluyendo un único
Peonía Yaohuang,
llamada 'Corona de Hilo Dorado'.
En efecto.
Su Majestad es muy considerado.
Estoy verdaderamente envidioso.
La peonía de Yaohuang
es el tesoro del reino.
El único ejemplar
Fue regalado a la noble consorte Xian.
Si me encuentro con un ejemplar mejor,
Te lo regalaré.
Gracias.
Sin embargo, esta flor
es extremadamente rara.
Su Majestad, ¿qué le parece esto?
Su Majestad regresará del
retiro en la montaña dentro de unos días.
Aprovechemos esta oportunidad
para organizar un banquete de flores
en el Palacio Yongxiu.
Espléndida idea.
Hace ya demasiado tiempo que el palacio carece
de semejante festividad.
lo haré
Te lo dejo a ti.
Todos asistirán
entonces para admirar las flores.
Comprendido.
Dedicaré el máximo cuidado
a este banquete.
Ahora me despido.
(Noble consorte Xian,)
(Sólo se espera un banquete impecable.)
(Pero cualquier percance)
(será vuestra perdición.)
Colóquelo aquí.
Suavemente.
Déjalo aquí.
Dáselo aquí.
¡Cuidadoso!
Pula bien esta zona.
¡Despacio y con cuidado!
Lo he puesto aquí.
Mmm.
Su Alteza.
Peonías en el tierno aire primaveral
pálido ante la floración dorada.
He escuchado
Los plebeyos una vez hicieron cola con monedas
Sólo para vislumbrar la peonía Yaohuang.
Ahora viéndolo yo mismo,
Es realmente el rey de las flores.
¡Una rareza sin igual en verdad!
Su Alteza,
Este es el único ejemplar,
Realmente invaluable.
Su Majestad te lo regaló.
porque te favorece mucho.
Además, Su Majestad ordenó
al Departamento de la Casa Imperial
para entregar otras flores
Para añadir más esplendor.
Su Majestad me confió
la organización de este evento.
Para que las damas se maravillen con esta maravilla.
Necesitaremos tu ayuda.
Este...
Gracias, Alteza.
Saludaré a la Emperatriz Viuda.
Yunxiang estará a cargo aquí.
Ejecuta tus deberes meticulosamente.
No se tolerará ni un solo error.
- Sí.
Nos despedimos de Vuestra Alteza.
Eunuco Liu, por aquí por favor.
Muy bien.
Los miserables de baja cuna
realmente no pueden conservar el favor.
¡Tsk!
¡Todos podríamos estar implicados
en su caída!
(¿Xiao Fuhai?)
Te lo advertí
Manténgase alejado del invernadero.
¿Qué deseas?
Si nuestro banquete fracasa,
Todos estaremos condenados.
¡Ahora lárgate!
En efecto.
Su Alteza.
¿Todo listo?
Sí,
He comprado un eunuco menor.
Mezclará piedras de alumbre.
En todas las macetas.
Cuando se riega,
El alumbre reaccionará,
provocando un hervor abrasador
que destruye todas las flores.
Excelente.
Dañando la peonía Yaohuang
y arruinando el banquete
derribará todo el
Palacio Yongxiu.
Esa sirvienta Lu Jiuning
Tampoco escapará.
Su Alteza tiene razón.
Ese Lu Jiuning
cree que es intocable
en el Palacio Yongxiu
con el favor de la noble consorte Xian.
Pero
Hoy es el día en que ella muere.